Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/*/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Similarly, you can also try to get in touch with other package maintainers directly. This makes sense if you prepared a package which extends the functionality of a related package in a useful way or can be used together. Consider you packaged log analysis tool for a web server, the maintainer of that web server might be interested to sponsor you. If you consider to contact a maintainer of such a related package directly, make sure he is actually able to sponsor you. Remember: Only Debian Developer are allowed to sponsor packages. You can identify developers by looking up their name at <a href="https://db.debian.org/">db.debian.org</a>.
ja: 同様にして、あなたは他のパッケージのメンテナーに連絡を取ることもできます。これはあなたが、関連するパッケージの機能を拡張する有用なパッケージであったり、併用するようなパッケージを準備している場合には意義があります。ウェブサーバーのログを解析するツールのパッケージングを考えてみてください。ウェブサーバーのメンテナーはスポンサーすることに興味を持つかもしれません。そのような関連するパッケージのメンテナーに直接連絡をとるなら、実際にスポンサー可能なのかどうかを確認してください。Debian開発者だけがパッケージのスポンサーすること許されているからです。開発者であるかどうかは<a href="https://db.debian.org/">db.debian.org</a>の名前を検索することで確認できます。
zh_hans: 类似地，你也可以尝试直接联系其它软件包的维护者。如果你所准备的软件包能有效地扩展相关软件包的功能或者可以和已有软件包共同发挥作用，联系已有软件包的维护者可能尤其有效且合乎常理。例如，如果你正在打包某个网页服务器的日志分析工具，那么网页服务器的维护者可能会帮助你赞助上传软件包。如果你正在考虑直接联系相关软件包的维护者，请确保对方有能力协助你进行上传。请记住：只有 Debian 开发者可以赞助直接上传软件包。你可以在 <a href="https://db.debian.org/">db.debian.org</a> 查看他们的名称来进行辨别。

source: Sponsor guidelines
ja: スポンサーガイドライン
zh_hans: 赞助指引

source: To help you find a sponsor interested in your package, they can formulate sponsor traits for either social or technical aspects. Additionally a sponsor may not usually be interested in every package but only in a certain category.
ja: あなたのパッケージに興味を持つスポンサーを探すのを手助けするために、社会的もしくは技術的な観点からスポンサーする条件を策定できます。もっというと、スポンサーはたいていすべてのパッケージに興味があるわけではなく、特定のカテゴリーのパッケージにのみ興味をもつことでしょう。
zh_hans: 为帮助需要赞助上传的人员找到赞助者，赞助者可能在社交方面或技术方面形成自己的赞助的风格。除此之外，赞助者通常可能只关注特定分类的软件包。

source: The sponsorship process
ja: スポンサーのプロセス
zh_hans: 赞助上传流程

source: An <em>RFS</em> is a <em>request for sponsorship</em>. If you have a package to be uploaded to Debian, you should file a bug against the <em>sponsorship-requests</em> pseudo-package containing information about your package.
ja: <em>RFS</em> とは <em>スポンサー依頼</em>のことです。Debianにアップロードしたいパッケージがあれば、<em>sponsorship-requests</em> 疑似パッケージに対してバグを立てるべきです。バグにはあなたのパッケージの情報を含めます。
zh_hans: <em>RFS</em> 指代<em>请求赞助上传</em>（Request for sponsorship）。如果你有需要被上传至 Debian 的软件包，你应当向 <em>sponsorship-requests</em> 伪软件包发送一份缺陷报告，并在内文提供与你的软件包有关的信息。

source: Asking for Sponsorship
ja: スポンサーシップを依頼する
zh_hans: 请求赞助上传

source: In general, sponsorship requests should be handled through the <a href="https://www.debian.org/Bugs/">Debian Bug Tracking System</a>. Please make sure both reports and comments are sent to the bug report (<em>nnn@bugs.debian.org</em>) <strong>only</strong>. A copy will be sent to the <em>debian-mentors</em> mailing list automatically by the bug tracker.
ja: 一般的に、スポンサーリクエストは <a href="https://www.debian.org/Bugs/">Debianバグトラッキングシステム</a>をとおして扱われるべきです。バグレポートやコメントが (<em>nnn@bugs.debian.org</em>) <strong>のみ</strong>に送られることを確認してください。バグトラッカーによって <em>debian-mentors</em> メーリングリストへ自動的にコピーが送られます。
zh_hans: 通常情况下，赞助上传的请求应当使用 <a href="https://www.debian.org/Bugs/">Debian 缺陷跟踪系统</a>处理。请确保缺陷报告和相应的评论均<strong>仅</strong>发送至缺陷报告对应的电子邮件地址（<em>nnn@bugs.debian.org</em>）。缺陷跟踪系统会自动将邮件副本发送到 <em>debian-mentors</em> 邮件列表。

source: Once a source package has been prepared and made available (for example by uploading it to this site), file a new bug report against the <a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=sponsorship-requests"><em>sponsorship-requests</em></a> pseudo-package by using the template below.
ja: ソースパッケージの準備が出来て、例えばこのサイトにアップロードすることで参照可能になったら、 <a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=sponsorship-requests"><em>sponsorship-requests</em></a> 疑似パッケージに対するバグを立てます。バグを立てるには次のテンプレートを使います。
zh_hans: 在你已准备好源码包并将其公布之后（例如，上传到本站点以公开发布），请向 <a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=sponsorship-requests"><em>sponsorship-requests</em></a> 伪软件包提交一份缺陷报告，并使用下列的模板填写内容。

source: You might not receive a reply to your request if you do not subscribe to the debian-mentors mailing list or to your sponsorship-requests bug. You can <a href="https://lists.debian.org/debian-mentors">subscribe to the mailing list</a> and follow simple steps to confirm your subscription request. It can also take time for sponsors to look over the requests, so please do not give up quickly and keep a watch over the mailing list. You can browse other packages and give other people feedback while you are waiting.
ja: sponsorship-requestsバグのあなたに対しての返信は、debian-mentorsメーリングリストに登録していないと受け取れないかもしれません。<a href="https://lists.debian.org/debian-mentors">メーリングリストに登録</a> できるので、登録リクエストの確認のステップに進んでください。スポンサー依頼をみるのに時間がかかるものなので、すぐに諦めずにメーリングリストを注視していてください。他のパッケージを眺めたり、待っている間に他の人がするフィードバックを見ることができます。
zh_hans: 如果你没有订阅 debian-mentors 邮件列表或你提交的 sponsorship-requests 缺陷，你可能无法接收到他人对你的请求的回复。你可以<a href="https://lists.debian.org/debian-mentors">订阅邮件列表</a>并遵循几个简单的步骤来确认你的订阅请求。赞助者处理各个请求需要时间，所以请不要轻易地放弃，请持续关注邮件列表的消息。在等待的过程中，你可以浏览其他的软件包并为他人的工作提供反馈。

source: Template for an RFS bug
ja: RFSバグのテンプレート
zh_hans: RFS 缺陷报告的模板

source: for
ja: 対象となるパッケージは
zh_hans: 用于

source: Send the completed template below by email
ja: 以下のテンプレートを埋めてメールを送る
zh_hans: 请将以下完整模板使用邮件

source: to our pseudo-package. If you prefer, you can also use the <a href="https://packages.debian.org/search?keywords=reportbug&searchon=names&exact=1&suite=all&section=main">reportbug</a> tool.
ja: 疑似パッケージに対して、お望みならば <a href="https://packages.debian.org/search?keywords=reportbug&searchon=names&exact=1&suite=all&section=main">reportbug</a> ツールを利用できます。
zh_hans: 发送到我们的伪包。如果你愿意，你也可以使用 <a href="https://packages.debian.org/search?keywords=reportbug&searchon=names&exact=1&suite=all&section=main">reportbug</a> 工具。

source: Please indicate in the subject line if you are adding a new package to Debian (<tt>ITP</tt>), if you are adopting an existing package (<tt>ITA</tt>), or if you are fixing bugs in an existing package (via <tt>NMU</tt> or <tt>QA</tt>). If your upload also fixes Release Critical bugs, please add the <tt>RC</tt> indicator as well.
ja: あなたが新しいパッケージをDebianに加えようとしていることを示すために件名に (<tt>ITP</tt>)を入れてください。もし既存のパッケージのメンテナンスを引き受け (<tt>ITA</tt>)たり、既存のパッケージのバグを修正し ( <tt>NMU</tt> や <tt>QA</tt>)たりする場合も同様です。あなたのアップロードによってリリースに影響を与える不具合が修正されるなら、 <tt>RC</tt> を同様にして加えます。
zh_hans: 请在邮件主题中注明您是否要在 Debian 中添加新的软件包 (<tt>ITP</tt>)，是否要收养现有的软件包 (<tt>ITA</tt>)，或者是否要修复现有软件包的错误 ( 通过<tt>NMU</tt> 或<tt>QA</tt>)。如果你的上传也修复了一个影响发行的致命缺陷，请同时添加<tt>RC</tt> 指示符。

source: The meaning of the indicators above is described below:
ja: 上記の識別子の意味は次のとおりです:
zh_hans: 上述指示符的含义描述如下：

source: <tt>ITP</tt> stands for <em>Intend to package</em>. These are packages that do not exist in Debian yet. Such packages need to go through the <tt>NEW</tt> queue, where they are reviewed by an <a href="https://ftp-master.debian.org/new.html">FTP Master</a>. Packages that must go through NEW include renamed packages, packages moving between areas, and source packages that build new binary packages.
ja: <tt>ITP</tt> は <em>パッケージングする意思</em>があることを示します。Debianにはパッケージがまだ存在しないものがあります。そういったパッケージは <tt>NEW</tt> キューを通過する必要があります。それには<a href="https://ftp-master.debian.org/new.html">FTPマスター</a>のレビューが必要です。パッケージ名が変更されたり、区分が変わったり、新規のバイナリーパッケージが増える場合などはNEWキューを経なければなりません。
zh_hans: <tt>ITP</tt>指<em>意图打包</em> 。这些软件包尚不存在于 Debian 中。这样的软件包稍后需要通过<tt>NEW</tt>队列，在那里它们会被 <a href="https://ftp-master.debian.org/new.html">FTP Master</a> 团队审阅。重新命名的软件包、在不同区域之间移动的软件包，以及构建新的二进制软件包也必须通过 NEW 的软件包审阅。

source: <tt>ITA</tt> stands for <em>Intend to adopt</em>. These are packages which were orphaned in the past and which you intend to adopt.
ja: <tt>ITA</tt> は <em>メンテナンスを引き継ぐ</em>ことを示します。かつてメンテナンスが放棄されたパッケージを再びあなたがメンテナンスするということです。
zh_hans: <tt>ITA</tt> 代表<em>收养意向（Intend to adopt）</em> 。这些是过去被遗弃并中止维护的软件包，且你打算收养并继续维护它们。

source: Your upload is a <em>Non-Maintainer Upload</em>, a version of a package that is not uploaded by the official Maintainer of a package, but rather by you. Special rules apply to these uploads. Please refer to the <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/pkgs.html#nmu">Developer's Reference</a> for more information.
ja: あなたのアップロードが <em>メンテナーによるものではない</em>場合やパッケージの公式メンテナーによってアップロードされないパッケージのバージョンであれば、それらのアップロードに対しては特別なルールが適用されます。詳細は<a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/pkgs.html#nmu">開発者リファレンス</a> を参照してください。
zh_hans: 你的上传是<em>非维护者上传</em> （一个软件包的版本没有由软件包的官方维护者上传，而是由你上传）。这种上传有一些特殊的规则。请参考<a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/pkgs.html#nmu">开发者参考文档</a> 以了解更多信息。

source: Your upload is a <tt>QA</tt> upload. Please refer to the respective section in the <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/pkgs.html#nmu-qa-upload">Developer's Reference</a> to learn about <tt>QA</tt> uploads.
ja: あなたは <tt>QA</tt> アップロードしています。<a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/pkgs.html#nmu-qa-upload">開発者リファレンス</a> のそれぞれのセクションを参照し、 <tt>QA</tt> アップロードについて学んでください。
zh_hans: 你的上传是 <tt>QA</tt> 上传。请参考<a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/pkgs.html#nmu-qa-upload">开发者参考文档</a> 中的相应章节，以了解更多与 <tt>QA</tt> 上传的内容。

source: Please keep track of the bug and respond to comments. If the bug was tagged <em>moreinfo</em> or <em>wontfix</em> and you think you have addressed the issues, please remove the respective tag.
ja: バグを追いかけコメントに反応してください。バグにつけられた<em>moreinfo</em>や<em>wontfix</em>タグに関して問題を突き止めたなら、そのタグは削除してください。
zh_hans: 请保持对该缺陷的跟踪并回复评论。如果该缺陷被标记为 <em>moreinfo</em> 或 <em>wontfix</em>，而你认为你已经解决了这些问题，请删除相应的标记。

source: If you changed the package to address concerns, please send a follow-up email to your sponsorship request bug (nnn@bugs.debian.org) with the URL to the source package and the most recent changelog entries, as you did for the initial request.
ja: パッケージの修正について何らかの懸念がある場合、スポンサーシップを依頼したバグ (nnn@bugs.debian.org) 宛にソースパッケージの場所をしめすURLと直近のchangelogを添えたメールを送ってください(最初にリクエストを送ったときと同じように)。
zh_hans: 如果你修改了你的软件包并解决了一些他人提出的顾虑，请发送一封带有更新信息的电子邮件到你的赞助请求缺陷档案（nnn@bugs.debian.org）并提供访问当前版本的源码包的 URL 以及最新的变更日志条目，需提供的内容类似你的初始请求。

source: If there are issues with the upload after the bug was closed, for example when the package was rejected by the archive software, you can reopen the bug (again, please include references to the updated source package or ask for advice).
ja: もしアップロードによりバグが閉じられた後に問題があることがわかったら、(例えばアーカイブを処理するソフトウェアにリジェクトされるような場合があります)バグをリオープンできます(アドバイスを求めるために、更新したソースパッケージへのリンクを含めてください)。
zh_hans: 如果在缺陷被关闭后出现了一些与软件包上传相关的其他问题，例如软件包被 Debian 的归档软件拒绝，你可以重新打开（reopen）原有的缺陷（同样地，请同时提供更新的源码包，或在邮件中指出你需要他人进一步的建议或引导）。

source: Reviewing Packages
ja: パッケージをレビューする
zh_hans: 审阅软件包

source: Anybody feeling competent enough is invited to review sponsorship requests. You do not need to be a Debian Developer to do so. We collect <a href=%(url_sponsors)s>hints for reviewing packages</a> on a dedicated webpage.
ja: 知見のあるひとはだれてもスポンサーリクエストに参加できます。Debian開発者である必要はありません。 <a href=%(url_sponsors)s>パッケージをレビューするヒント</a> をウェブサイトに例示しています。
zh_hans: 任何自觉能力足够的人士都可以参与审阅软件包赞助请求，不必须身为 Debian 开发者。我们在一个专门的页面整理了<a href=%(url_sponsors)s>审阅软件包的小提示</a>。

source: Please send any comments to <em>nnn@bugs.debian.org</em>, but do not send carbon copies to reviewers or the bug submitter. Assume they are subscribed to the mailing list unless they explicitly ask you to send them carbon copies. You can use the following tags to indicate progress:
ja: <em>nnn@bugs.debian.org</em>へコメントを送っていただいても構いませんが、バグを登録した人やレビューワーにCC:でメールを送らないでください。彼らが明示的に依頼しない限り、メーリングリストを購読している前提でいてください。 バグの進捗は以下のタグを指定できます：
zh_hans: 请将评论发送电子邮件至 <em>nnn@bugs.debian.org</em>，但请不要邮件抄送审阅者或缺陷提交者。除非他们明确要求你发送邮件抄送给他们，否则请假定他们已订阅邮件列表且可自动接收邮件。你可以使用下列标签来标记审阅进度：

source: A reviewer has asked questions that need a response or has requested changes to be made. The package needs work before it can be uploaded.
ja: レビュワーが質問したり、変更を依頼したなら、スポンサーアップロードされる前にパッケージの修正作業が必要です。
zh_hans: 一位审阅者存在疑问且需要得到回答，或要求做出某项修改。这个软件包在最终得到上传之前需要返工。

source: Somebody did a brief review of your package and it looks sane. It can still have (smaller) issues that need to be fixed before an upload.
ja: 簡略でもレビューを誰かがするというのは健全なことです。アップロードまでに修正すべき(軽微な)問題が残っているかもしれませんが。
zh_hans: 某人对你的软件包做了简单的审阅，且看起来没有问题。它在最终得到上传之前仍然可能存在（较小的）需要修复的问题。

source: Somebody is willing to look after the package until it is uploaded.
ja: パッケージがアップロードされるのを手助けしようとしているひとがいます。
zh_hans: 某人愿意持续关注该软件包直至其得到上传。

source: The package has significant problems or cannot not be uploaded at all.
ja: パッケージには重大な問題があるためアップロードすることはできません。
zh_hans: 软件包有重大问题，完全无法得到上传。

source: If you intend to take care of a sponsorship request until the related package is ready for upload, please consider setting yourself as the owner of the bug and tagging the bug as <em>pending</em>:
ja: 関連するパッケージがアップロードされるまでスポンサーリクエストの面倒をみるつもりがあるなら、あなたをバグの所有者として設定したうえで<em>pending</em>タグをつけてください：
zh_hans: 如果你打算持续处理该赞助请求直到软件包适合正式上传为止，请考虑将自己设置为缺陷的所有者（owner）并为该缺陷添加 <em>pending</em> 标签：

source: Uploading Packages
ja: パッケージをアップロードする
zh_hans: 上传软件包

source: After you upload a package, please close the bug report by sending an email to <em>nnn-done@bugs.debian.org</em>. Do not close RFS bugs in debian/changelog. The sponsor is responsible for solving the bug, not the supplier of the package or anyone related to the package itself.
ja: パッケージをアップロードしたあとで、<em>nnn-done@bugs.debian.org</em>へとメールを送ってバグを閉じてください。RFSバグをdebian/changelogで閉じないでください。スポンサーはバグを解決する責任があります。その責任はパッケージのアップストリームやパッケージそのものに関連している人にはありません。
zh_hans: 在你完成软件包上传工作后，请发邮件至 <em>nnn-done@bugs.debian.org</em> 以关闭对应的缺陷报告。请不要在 debian/changelog 中关闭 RFS 请求。赞助者应负责解决该缺陷，而非软件包的提供者或任何与软件包本身相关的人士。

source: Notes
ja: 注意書き
zh_hans: 注意

source: Inactive sponsorship requests should be closed after a reasonable period of time. We consider this to be two weeks for requests tagged <em>wontfix</em>, six weeks for requests tagged <em>moreinfo</em> and six months for other tags, as appropriate. The same applies to uploaded packages for which the sponsor forgot to close the RFS bug.
ja: 放置されているスポンサーリクエストは一定期間後に閉じられるべきです。<em>wontfix</em>タグがつけられてから2週間、<em>moreinfo</em>がつけられてから6週間、他のタグなら半年が妥当でしょう。同様のことはスポンサーがRFSバグを閉じるのを忘れているパッケージにも言えます。
zh_hans: 不活跃的赞助请求应在合理的一段时间之后被关闭。我们建议在被标记为 <em>wontfix</em> 两周后、或被标记为 <em>moreinfo</em> 六周后、或其他情况下六个月之后将其认定为不活跃。这个建议也适用于已上传的软件包其赞助请求（RFS 缺陷）被忘记关闭的情况。
